Kuis pop cepat di sini adalah ini pohon pencarian biner yang valid dengan potongan-potongan data ini.
Angka-angka ini terlihat.
Posit jika Anda membutuhkan sedikit waktu tambahan jawabannya adalah TIDAK.
Jadi apa masalahnya di sini.
Nah jika kita melihat node 8 ini ke kiri tiga memang lebih kecil dari 8 tetapi 6 lebih besar dari 8.
Jadi itu tidak baik.
Itu tidak valid.
Bagaimana dengan yang ini.
Apakah ini valid
Semoga mudah-mudahan Anda dapat langsung tahu jawabannya, tidak masalah apa pun angka sebenarnya
karena simpul akar ini memiliki tiga anak.
Jadi ini bukan pohon biner lagi.
Jadi dari pertanyaan itu bisa dimaafkan.
Selanjutnya ini yang sedikit lebih besar.
Apakah ini pohon pencarian biner yang valid.
Luangkan waktu sejenak untuk memikirkannya.
Jawabannya tidak.
Sekali lagi Dan area masalahnya ada di sini.
Jadi kita punya tiga.
Dan di sebelah kanan kita punya enam jadi enam lebih besar dari tiga.
Tidak apa-apa.
Tapi di sebelah kiri kita punya empat.
Empat lebih besar dari tiga dan segala yang di kiri harus lebih kecil dari tiga.
Sangat tidak valid
Jadi tiga pohon tidak valid karena alasan berbeda.